String1
Java程序中的所有字符串字面值（如“abc")都作为此类的实列实现。
* 其实就是说：程序当中所有的双引号字符串，都是String类的对象。
* （就算没有new,也照样是。）
* 字符串的特点：
* 1.字符串的内容永不可变。
* 2.正是字符串不可改变，所以字符串是可以共享使用的。
* 3.字符串效果上相当于char[]字符数组，但是底层原理是byte[]字节数组。
*
* 创建字符串的常见4种方式。
* 三种构造方法：
1.使用空参构造
2.根据字符数组创建字符串
3.根据字节数组创建字符串
* 一种直接创建：

String2
字符串常量池：程序当中直接写上的双引号字符串，就是在字符串常量池中。
new的不在池中
对于基本类型来说，==是进行数值的比较。
对于引用类型来说，==是进行【地址值】的比较。

String3
public boolean equals(Object obj): 参数可以是任何对象，只有参数是一个字符串并且内容相同的
才会给ture;否则返回false。
备注：任何对象都能用Object进行接收。
      equals方法具有对称性，也就是a.equals(b)和b.quals(a)效果一样。
      如果比较双方一个常量一个变量，推荐把常量字符写在前面。
推荐　＂abc＂.equals(str)     不推荐:str.equals("abc")

String4
 String 当中与获取相关的常用方法：
*
* public int length()：获取字符串当中含有的字符个数，拿到字符串长度。
* public String concat(String str)：将当前字符串和参数字符串拼接成为返回值新的字符串。
* public char charAt(int index):获取指定索引位置的单个字符。（索引从0开始）
* public int indexOf(String str):查找参数字符串当中首次出现的索引位置，如果没有返回-1值。